Neste vídeo,
mexeremos no estilo
e adicionaremos uma IU
para esta seção "undetermined".
Vamos configurar o status
para indeterminado,
para vermos isto,
e importarei algumas coisas.
Usaremos o TouchableOpacity aqui,
assim como Style Sheets.
Também importaremos
um Foundation dos ícones do Expo.
E, por fim,
vamos configurar as cores.
Colocaremos roxo e branco.
Colarei alguns estilos aqui
porque já me viram fazer
estilos o suficiente neste curso.
Temos um container,
um center, que centraliza tudo
horizontalmente e verticalmente.
Um botão roxo, está bom assim,
e um botão de texto.
Agora, em "undetermined",
em vez de dizer que é indeterminado,
podemos colocar...
Adicionamos style.center
para centralizarmos
horizontalmente e verticalmente.
E assim,
teremos o ícone Foundation.
O nome será "alert",
porque diremos:
"Por que você disse não?
Tinha que ter nos aceitado
para mostrarmos essa IU legal."
Faremos exatamente isso e dizer:
"É preciso ativar
os serviços de localização
para este aplicativo."
E aqui teremos o botão onPress.
Criaremos um método
chamado askPermission
que pedirá permissão.
O estilo será styles.button,
e dentro dele
podemos colocar "enable".
Usaremos o estilo de texto
styles.buttonText,
que criamos mais cedo.
Já está bom.
Vamos criar um espaço reservado
para o askPermission.
O que vai acontecer
se tudo estiver correto,
ao clicarmos em Live,
teremos esta IU aqui.
Esta é a IU de quando a posição
é indeterminada.
Precisamos dizer:
"É preciso ativar
os serviços de localização
deste aplicativo."
Clicando aqui,
aparece uma caixa de texto que diz:
"Permita que este aplicativo
use a sua localização."